----------------------navod----------------------------
Zasílání upozornění na mobil
Po přihlášení do schránky vyhledejte v menu Nastavení > Přeposílání
POP
Zde máte možnost nastavit přeposílání e-mailů doručených do schránky
na jinou e-mailovou adresu. Pro přeposílání na mobilní telefon,
zadejte e-mailovou adresu vašeho mobilního telefonu. Její správný
formát zjistíte u Vašeho operátora.

Podrobné návody, jak zjistit/nastavit e-mailovou adresu vašeho
mobilního telefonu:

O2
Majitelé O2 mají všichni již mobilní email vytvořen a je ve tvaru
00420vasecislo(at)sms.cz.o2.com tedy např:.
00420728123456(at)sms.cz.o2.com
Ze zprávy, poslané na tento email, přijde na mobil pouze prvních 60
znaků včetně adresy odesilatele.

T-mobile
Je nutné se zaregistrovat do t-zones. http://login1.client.tmo.cz/um/cs/login.html
Jak si nastavit zasílání upozornění na nově příchozí zprávy na mém
mobilním telefonu:
1) V MobileBoxu je toto nastavení automaticky aktivní pro všechny
druhy zpráv (e-mailové, faxové, hlasové). Můžete si ho však 
podle potřeby změnit ("Nastavení" - "Filtry" - "Základní notifikace").
2) V MobileBoxu Easy si můžete notifikaci nastavit prostřednictvím
filtrů ("Nastavení" - "Filtry" - "Nový filtr", kde jako "Proveď akci"
zadáte "pošli SMS notifikaci na číslo /Vaše telefonní číslo/).

Vodafone
Nejdřív si zvolte uživatelské jméno (min. 4, max. 32 znaků - musí
začínat písmenem a končit písmenem nebo číslicí) např.: PETR
Pak zadejte v menu mobilního telefonu "Psát zprávy" tento text:
EMAILZAP PETR
Zprávu v této podobě odešlete na číslo 2255
Po odeslání téhle SMS od nás dostanete potvrzení o úspěšné registraci
a můžete jít na věc! Vaše nová mobilní e-mailová adresa je:
petr(at)vodafonemail.cz
Může se stát, že si vyberete uživatelské jméno, které už si zvolil
někdo jiný. V tom případě vám pošleme informativní zprávu a nabídneme
vám jiné, podobné jméno.

U:fon
Nezjištěno. 