x Takze urcite by v zahlavi kazdeho tepichu melo byt ID provi na kterou se bude utocit.
x Chybi tam cas od kdy do kdy je koberec platny, kdy vyprsi CSko a pod.
Nebylo by spatne kdyby to po te co se prihlasi aspon dva strelci poslalo e-mail vypisovateli.
x Dale by se me zdalo dobre udelat tu tabulku zkracenou, nejlepe asi na
x Kdo vypsal
x na koho vypsal
x rozloha cile
x penize cile
x mana cile
cas vypsani nebo vyprseni CSka
x a tlacitko na rozbaleni vsech podrobnosti
automaticka expirace

featury:
- seznam CSek ma staticke casy
- javascript jeste nefubguje tak jak ma
